Uma chave SSH é uma forma de autenticação em que é usada uma chave criptográfica para se conectar com segurança a um servidor remoto. Em vez de inserir uma senha, os usuários podem autenticar sua identidade usando uma chave privada que corresponde a uma chave pública armazenada no servidor. A comunicação é criptografada de ponta a ponta. Para utilizar chaves SSH, é preciso gerar uma chave pública e privada, adicionar a chave pública ao servidor remoto e configurar o cliente SSH para usar a chave privada. As chaves SSH são frequentemente usadas por desenvolvedores de software e administradores de sistemas para se conectarem a servidores remotos de forma segura.