1 - GIT CLONE
Git clone é uma comando para baixar o código-fonte existente de um repositório remoto (como, por exemplo, o Github).

2 - GIT BRANCH 
Podemos usar o comando git branch para criar, listar e excluir as branches.

3 - GIT CHECKOUT
Usamos git checkout, na maioria dos casos, para trocar de uma branch para outra. 

4 - GIT STATUS
O comando git status nos dá todas as informações necessárias sobre a branch atual.

5 - GIT ADD
Precisamos usar o comando git add para incluir as alterações de um ou vários arquivos em nosso próximo commit.

6 - GIT COMMIT
Git commit é como definir um ponto de verificação no processo de desenvolvimento. Você pode voltar a esse ponto mais tarde, se necessário.

7 - GIT PUSH
Git push faz o upload dos seus commits no repositório remoto.

8 - GIT PULL
O comando git pull é usado para obter as atualizações de um repositório remoto. (Essa operação pode causar conflitos que você precisará resolver manualmente.)

9 - GIT MERGE
Essa operação pode causar conflitos que você precisará resolver manualmente.